=Half-awake=
=À moitié éveillé=
=Episode 3=
=Épisode 3=
(Speed limit; No open flames)
(Limitation de vitesse ; flammes nues interdites)
- Stop! - Let me go!
- Arrêtez ! - Laissez-moi partir !
Sir,
Monsieur,
that's not mine.
Ce n'est pas le mien.
My dad's dying.
Mon père est en train de mourir.
Please save my dad.
S'il vous plaît, sauvez mon père.
Take him away.
Emmenez-le.
(Young Ye Xingwan)
(Jeune Ye Xingwan)
(Young Ye Xingyue)
(Jeune Ye Xingyue)
Xu Dashan is here.
Xu Dashan est là.
Miss Ye went to meet him.
Mlle Ye est allée à sa rencontre.
Mr. Xu.
M. Xu.
(Xu Dashan)
(Xu Dashan)
Miss Ye,
Mademoiselle Ye,
you teamed up with Gu Yixiao to set a trap.
Vous avez fait équipe avec Gu Yixiao pour tendre un piège.
Living life on the edge like this
Vivre sa vie dangereusement comme ça
is not easy, right?
Ce n'est pas facile, n'est-ce pas ?
You'd be better be with me.
Tu ferais mieux d'être avec moi.
Mr. Xu, you're just teasing me.
Monsieur Xu, vous vous moquez de moi.
If you have any other requests, just say it.
Si vous avez d'autres demandes, n'hésitez pas à les formuler.
We'll do our best to meet you.
Nous ferons de notre mieux pour vous rencontrer.
You know what I mean.
Vous savez ce que je veux dire.
To win someone over, win their heart.
Pour séduire quelqu'un, il faut gagner son cœur.
If you want to achieve your goal,
Si vous voulez atteindre votre objectif,
you need some strategy:
vous avez besoin d'une stratégie :
show weakness,
montrer de la faiblesse,
appear pitiful,
paraître pitoyables,
and spark a man's instinct to protect and claim you,
et susciter chez un homme l'instinct de vous protéger et de vous revendiquer,
making him lose control over you
le faisant perdre le contrôle sur vous
and unable to keep hold of you.
et incapable de te retenir.
Once his emotions are slowly in your hands,
Une fois que ses émotions sont lentement entre vos mains,
that's when you've won.
C'est à ce moment-là que vous avez gagné.
Lately, someone told me
Récemment, quelqu'un m'a dit
I'm facing a bloodshed misfortune.
Je suis confronté à un malheur sanglant.
I need to connect with someone deeply
J'ai besoin de créer un lien profond avec quelqu'un.
with someone born in a Yin hour and Yin month.
avec une personne née pendant une heure Yin et un mois Yin.
Mr. Xu,
M. Xu,
you're flattering me.
Vous me flattez.
But your request,
Mais votre demande,
I might not be able to meet it.
Je ne pourrai peut-être pas y répondre.
I know. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Je sais. (Soutien Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
He never really had you.
Il ne t'a jamais vraiment eue.
I'm truly sorry, Mr. Xu.
Je suis vraiment désolé, Monsieur Xu.
I drank a bit too much.
J'ai un peu trop bu.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
Miss Ye,
Mademoiselle Ye,
weren't you with Mr. Xu?
N'étiez-vous pas avec M. Xu ?
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
let everyone else leave.
Que tous les autres partent.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
what's gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
I'm perfectly fine.
Je vais parfaitement bien.
Xu Dashan's request,
La demande de Xu Dashan,
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
You can't?
Vous ne pouvez pas ?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
you have made it through all these years.
Vous avez traversé toutes ces années.
Do you still think you're a pure girl?
Tu te considères toujours comme une fille pure ?
Your reputation
Votre réputation
is already in ruins.
est déjà en ruines.
I've complied before,
J'ai déjà obtempéré,
and I've resisted too.
Et j'ai résisté aussi.
Then you should try a different approach.
Vous devriez alors essayer une approche différente.
If you want to cooperate,
Si vous souhaitez coopérer,
don't let him sense hostility.
Ne laissez pas transparaître votre hostilité.
If all you do is argue with him face to face,
Si vous ne faites que vous disputer avec lui en face à face,
you'll gain nothing from it.
Vous n'y gagnerez rien.
Miss Ye,
Mademoiselle Ye,
I'll bet you this:
Je parie ceci :
if something happens to you,
si quelque chose vous arrive,
he'll completely lose control.
Il va complètement perdre le contrôle.
Yes.
Oui.
I know exactly how people see me.
Je sais exactement comment les gens me perçoivent.
But if you cross my line,
Mais si vous franchissez ma ligne,
I'll vanish for good.
Je disparaîtrai pour de bon.
For someone as capable as I am,
Pour quelqu'un d'aussi compétent que moi,
if you lose me,
si tu me perds,
could you really bear that?
Pourriez-vous vraiment supporter cela ?
We've prepared for it for half a year.
Nous nous y préparons depuis six mois.
We can't let her ruin it.
Nous ne pouvons pas la laisser tout gâcher.
Help me see if there are any other girls
Aidez-moi à voir s'il y a d'autres filles
who can meet Xu Dashan's requirements.
qui peut satisfaire aux exigences de Xu Dashan.
- But... - Just make it happen.
— Mais… — Fais-le, tout simplement.
Do you still think you're a pure girl?
Tu te considères toujours comme une fille pure ?
Your reputation
Votre réputation
is already in ruins.
est déjà en ruines.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(whether I'm clean or not,)
(que je sois propre ou non,)
(you have no right to judge.)
(Vous n'avez pas le droit de juger.)
(If I'm tainted,)
(Si je suis souillé,)
(you're a thousand times worse.)
(Tu es mille fois pire.)
(Trying to use Xu Dashan to corner me?)
(Tu essaies d'utiliser Xu Dashan pour me coincer ?)
(Then let's see how that plays out.)
(Voyons donc comment cela se déroulera.)
(Ye Xingyue)
(Ye Xingyue)
(Sis, you didn't come to my show tonight?)
(Ma sœur, tu n'es pas venue à mon spectacle ce soir ?)
(Today's performance was a success.)
(La représentation d'aujourd'hui a été un succès.)
(Thank all the friends and family who came to support me.)
(Merci à tous les amis et à la famille qui sont venus me soutenir.)
(Because of you all,)
(Grâce à vous tous,)
(my life is so beautiful.)
(Ma vie est tellement belle.)
(In the end,)
(À la fin,)
(thank you, long-legged brother, for the dress you gave me.)
(Merci, mon frère aux longues jambes, pour la robe que tu m'as offerte.)
Such a pure color
Une couleur si pure
doesn't suit you.
ne vous convient pas.
(Xiao Qianyu)
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
are you pretending not to know me?
Tu fais semblant de ne pas me connaître ?
Qianyu,
Qianyu,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Here's the file on all employees.
Voici le dossier de tous les employés.
Is there a suitable one?
Existe-t-il un modèle approprié ?
It's quite a coincidence.
C'est une sacrée coïncidence.
There's one who meets Xu Dashan's requirements.
Il y en a une qui correspond aux critères de Xu Dashan.
Her name
Son nom
is Xiao Qianyu.
est Xiao Qianyu.
Xiao Qianyu?
Xiao Qianyu ?
It sounds familiar.
Ça me semble familier.
Have you forgotten her?
L'as-tu oubliée ?
Ye Xingwan's closest friend.
L'ami le plus proche de Ye Xingwan.
Her family runs the welfare home.
Sa famille gère le foyer d'accueil.
Her dad was tricked by Ye Qishan and lost everything.
Son père a été dupé par Ye Qishan et a tout perdu.
He crashed his car while chasing Ye Qishan.
Il a eu un accident de voiture en poursuivant Ye Qishan.
He's still lying in the hospital now.
Il est toujours hospitalisé.
Ye Xingwan's closest friend?
Le meilleur ami de Ye Xingwan ?
Any problem?
Un problème ?
I can find another girl.
Je peux trouver une autre fille.
No need.
Pas besoin.
This matter
Cette affaire
is starting to get interesting.
Ça commence à devenir intéressant.
♪The fragility stripped away by you♪
♪La fragilité que tu as effacée♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Me tire sans cesse vers le bas♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
Qui pourrait jamais comprendre ce baptême du feu ?
♪You betrayed me so decisively♪
♪Tu m'as trahi de façon si décisive♪
♪With indifference laid bare♪
♪L'indifférence mise à nu♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ça m'a appris à me taire d'abord♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪L'explosion serait donc assourdissante♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Une âme ardente brise ses propres chaînes♪
♪The stubborn pain♪
♪La douleur tenace♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Se durcit en une flamme ardente♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Goûte au fruit que tu as semé, ne me demande pas pitié♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Savourez cette douleur brûlante♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪ Tes cris sonnent comme du regret à mes oreilles ♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪La cupidité a causé le chaos, nul ne peut s'enfuir♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Le karma que tu as semé de tes propres mains♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Arrosé à maturité avec du sang et des larmes♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Alors attisez la colère forgée par la haine♪
♪I'll burn it all down♪
♪Je vais tout brûler♪